*Variables

Es un contenedor que se le asigna un nombre, en el cual puedes almacenar algún tipo de dato.

*String

Es un conunto de letras, números y símbolos en forma de texto.

*Funciones (argumentos, return)

Una función es una tarea específica la cual puede o no necesitar datos para poder realizarse, y te
devuelve el resultado de la tarea.

*Declaraciones if

Un if es una pregunta para saber si una condicion se esta cumpliendo.

*Valores boolenaos(true, false)

Un valor booleano es similar a lo que se obtiene de una pregunta que solo puede ser contestada con si o no.

