*Objeto

Es una coleccion de propiedades y metodos.

*Propiedades

Son las caracteristicas de un objeto.

*Metodo

Es una accion que puede realizar un objeto.

*Bucle for...in

Es una alternativa del bucle for que se usa cuando los indices a recorrer no son numericos.

*Notacion de puntos vs notacion de corchetes

Ambas notaciones son para acceder a las propiedades y metodos de un objeto, la diferencia es que en la notación de puntos solo se puede acceder a la propiedad o metodo poniendo el nombre exacto de está y en la notación con corchetes se puede aaceder a la propiedad o metodo de diferentes formas como haciendo uso de variables o el nombre de la propiedad.